# CRITICAL MISS

*Добавлено в 2.3*

У юнитов есть шанс промахнуться. Критический промах теперь наносит урон атакующему (иногда не срабатывает). Урон "по себе" - это показатель атаки первого оружия без учета бонусов или штрафов. Например, для Беcсмертного - это 20, а для Урагана - 30. 

Шанс задается каждому игроку индивидуально.

**v2.20**

* [FEATURE] Добавлена игровая подсказка с описанием выбранных настроек для гандикапа. Выводится, если гандикап включен хотя бы для одного игрока.

**v2.4**

* [FEATURE]	Критический промах теперь наносит урон атакующему (иногда не срабатывает). Урон "по себе" - это показатель атаки первого оружия без учета бонусов или штрафов. Например, для Безсмертного - это 20, а для Урагана - 30.
